Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Diva...?
Иә, ең басты мақсат – Дива.
So what about the Phantom?
Фантом - Даеваны қорғауы керек.
Chevalier.
Шевалье бар жерде Дива бар
Біз Окинавадан Вьетнамға дейін Delta 67 жолымен жүрдік.
He also tracked the Phantom.
All to secure Diva
Мұны Қызыл қалқанның мақсаты деп санауға болады.
So what if we secure a Diva?
Everything should end.
Солай ма...?
This is the end
Қазір
(мотор дыбысы)
Желдей жылдам шабуыл!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
I'm Clara and this is McCoy.
Spencer
Rogers
Four people?
Қанаттылар жойылады деп естідім.
Мен қолдана алатын адамдарды ғана таңдадым деп ойладым.
Олай болса... ыдыстың азғын емес екені рас па?
Бүйірдегі түсі, пішіні және саны 30 жыл бұрын анықталған ыдыспен бірдей
Ауа баптау жүйелері және арматуралық жақтаулар
Ол диваны қорғау үшін орнатылған деп есептеледі.
Шындығында оны ашып, тексермей тұрып, оның шын екенін анықтау мүмкін емес.
There is no way to judge
What are the local operations?
Маруён Марумару
Тәжірибелік шаруашылықтан 2 км төмен қону
Aim for the target point
Are you planning to cross the jungle?
Дұрыс, алда резеңке плантациясында нысана ғимарат бар.
Контейнер орналасқан жерге бару
Бұл ғимаратты бұзып өтуден басқа амалымыз жоқ.
What if a chiropter appears?
Сая
Иә
Сіз мұны істей аласыз ба?
Мен істеймін
Solomon
Карл мені осы жобаның стратегиялық офицері ретінде жалғыз қалдырды.
What are you planning to do?
Are you concerned?
Өйткені сіз толық жауапкершілікке ие бола аласыз.
Бірақ бұл ескі үлгідегі ыдыс қандай?
Сіз осындай нәрсе үшін Карлдың үйіне дейін бардыңыз ба?
Мен сені тез арада зерттеу ғимаратына апарамын.
2-кезең демонстрациясын көрейік.
Мен сені күттім.
Сен мені өзіңе қарауға шақырғанда
Тіпті қарамай-ақ керемет нәтиже күтуге болады.
Мен мұны сізге қалдырамын.
Сол үшін рахмет.
Ван
Менің сізден сұрайтыным бар.
(Танжиро) Толық шоғырланған тыныс алуды сақтай отырып жаттығу енді екінші табиғатқа айнала бастады.
Маған самурай адамының тарихын айтып бере аласыз ба?
Қажы Мен мұнда не істедім?
Музейден фото көрдім.
Мен мұны көргеннен бері қорқып кеттім.
Бұрын-соңды көрмеген көріністер миымда айналып жатыр
Мен өзімді енді өзім емес сияқты сезінемін
Мен өзім болғым келеді
Қазір Сая Отонашиде
Мұны өзіңіз шешесіз
Бұл дұрыс.
(аяқ дыбысы)
(металлдың жанасу дыбысы)
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
А? Оян
Сіз оны демонстрация үшін пайдаланып жатырсыз, солай ма? Бұл жігіт
Әй, мен саған оян деп жатырмын.
Оған көмектесу мүмкін емес. Мен оны зембілмен алып жүруім керек пе?
Уф...
Ван күйінің есебі
арқылы
2-кезең болса да, ол айтарлықтай әсер етуде.
Иә, дұрыс.
Тіпті Delta 67 1 фазасының дозасымен салыстырғанда
Жанама әсер ретінде зоантропия расталмаған
Бұл балаларға жасалған эксперименттің нәтижесі, солай ма?
Құбыжық болып кетпегеніңіз жақсы.
Мен қосымша деректер алғым келеді.
2-кезеңде осыны ескере отырып экспериментті кеңейтуді жоспарлап отырмыз.
Ертеңге жоспарланған бас директорға демонстрацияда...
Демонстрациядан бас тартылды
Иә?
Бас директор Сүлеймен экскурсияға бару үшін тым бос емес сияқты.
Жоспарға келетін болсақ
Әрі қарай жүре берсең де маңызды емес.
Түсінікті
Мм... Сүлеймен қандай адам?
Мен саған айтпадым ба?
Францияның ауылдық жерінде орналасқан фармацевтикалық компания.
Төраға және Бас атқарушы лауазымға кіріскеннен кейін
Небәрі бес жылда компанияны жаһандық компанияға айналдырған адам.
Бұл керемет
Бірақ
Тіпті осы қызметші
Мен оның не ойлағанын мүлдем оқи алмаймын.
Сергіту.
Ой... а
Хмм...
Ах, а...
Мүмкін емес
Мүмкін бізді сататын шығар
Хаа…
(аяқ дыбысы)
(металлдың жанасу дыбысы)
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
(аяқ дыбысы)
«және күн сайын күрсінемін.»
Есту қабілетің толық қалпына келмеді деп естідім.
Жарайды ма?
Ұрыс қимылдарына кедергі жоқ
Хиротатты жеңу үшін бізге оның естеліктері емес, оның қаны қажет.
Қан Хиротенді жеңсе
Сол баланың қанымен допты толтырсақ болмас па еді?
Қолымнан келсе, істеймін.
«Джоэлдің күнделігінен» жазбалар Сіз мұны білесіз бе?
Ал бұл тексеру тек тәжірибе арқылы жүзеге асады.
Хун
Мен тірі хироптеранның үлгісін алсам, басқаша болар ма еді?
Мұны істегенімізді қалайсыз ба?
Бұл Рождестволық сыйлық ретінде беру үшін қымбат сатып алу.
Тұр... мен қайдамын?
Қалай болғанда да, Хиротенді тек Сая ғана жеңе алады.
Бірегей болмыс болудың айырмашылығы жоқ.
Мен Никарагуада Чиротенді кездестіргеннен бері.
Менің бар ойым – олардың барлығын жеңу.
Менің оны қабылдаудан басқа амалым жоқ.
Э-э, кешіріңіз
Егер ол қайтадан бақылаудан шығып кетсе, сіз не істейсіз?
Қаш, не өл, бар болғаны.
Сонда ше?
Саяны кейінгі ұрпақ алады.
(Пулемет ату дыбысы)
(Айқай)
(жығылған дыбыс)
(пулемет ату дыбысы)
(Айқай)
(Пулемет ату дыбысы)
Ха!
Осы шайқас аяқталғаннан кейін қайтып оралатыныңызға сенімдімін, солай ма?
Кай және Рикумен бұрынғы өміріме оралу
Екі күннен кейін болды.
Сіз қолыңыздан айырылдыңыз.
Сүлеймен
Мен самурайдың ертегісін естідім.
Широптеранның қанын кристалдандыратын және оны өлтіретін нәрсе.
Дүниеде екі адам жоқ.
Әлемдік бейбітшілік
Диваны неге сонша асығыс қозғалтпақшысың?
Мен түсіндім.
Әлемдік бейбітшілік
Жеке кек сақтаған дұрыс
Бірақ оны өлтірме. Ол...
Шевальер ретінде осыны қалайсыз ба?
Әлде бұл сіздің жеке қалауыңыз ба?
Фу... екеуі де.
Ағаң білсе не дер еді?
Әншелге айтпа
Бұл сізге байланысты
(Терезе әйнегі дірілдеген дыбыс)
Ах!
Жарайды
(құстардың сайрауы)
Қарт әже, кіріп келемін.
Айқай жоғалып кетті
Құстардың дауысы...
Сая
Ән…
Ән?
Мен әнді естимін
(шу)
Мен күнәларымды өтеуді қалаймын.
Менің картам да ашылмайды ма?
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
(Камо) Һм. (Фушигиро) Ұф.
Бұл Delta 67 үшін шикізат.
Дива жағымды түс көріп жатқан сияқты.
Иә
Дива?
(Балалар ызылдайды)
Ей, мен саған үндеме десем, олар білетініне сенімдімін.
Отырыңыз
Мен оны естимін.
А? Не?
Бұл ән. Кай-ни-чан естімей тұр ма?
Ән? Сіз мені ести аласыз.
Мынандай үлкен дауысты жігіттер
Оны жібермеуім керек еді....
Мен әйел дауысын естимін
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
Сол қыз Рику
Жоқ, сонда барыңыз.
Ах...
Ах!
Муи
(Балалар ызылдайды)
Не істеп жатырсың! Тышқанды босататыныңызды кім айтты?
Жоқ, біз ештеңе емеспіз.
О...
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Балалар амандасуы үшін өте тәртіпті болуы керек.
Карл, сен содан бері не істеп жүрсің...
(Карл ызылдап)
Әлемдік бейбітшілік
Самурай адам жақындап келеді.
Самурайман?
Сүлеймен мен оны Диваға қалдырамын.
Сенің де келуің керек.
Бір минут күтіңіз, бұл эксперимент үшін қажет...
Қайда бара жатырсың?
Зауыт басшысы ретінде сізде жұмыс орнын бақылауға құқығыңыз жоқ.
Сүлеймен?
Әлемдік бейбітшілік
Кешіріңіз
Ендеше тамаша сахнаны тамашалайық
Не болып жатыр?
Ол шынымен үмітсіз адам.
(оқ ату)
(Жарылыс дыбысы)
Ах...
Тырнақтарыңды қадалама.
Иә
(тікұшақ дыбысы)
Теңіз құсы.
Бұл контейнер ме?
Әлі уақытында
(Балалар ызылдайды)
Ух... Дива
Бұл не?
Күрсін...
Оған өз күнәларының ауырлығын түсіну үшін—
Қан жарылысы!
Сені тағы көргеніме қуаныштымын, Сая.
Фантом
Достарыңды осылай қосқанда, дәл сол күн сияқты, солай емес пе?
No
Екі актер де әртүрлі, бірақ бұл жеткілікті
(Балалар ызылдайды)
Тоқта
Қайтадан ойнайық
Біздің Вьетнам соғысы!
Ол – Лорд Широ.
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Сен, басқа адам бала...
Мүмкін емес
Chiroman
(оқ ату)
Уау...
Ей, мықты бол, Муи.
Бауырым, не істеуіміз керек?
Рику, сен осында күт.
Кай-нии-чан, қайда бара жатырсың?
Сыртта не болып жатқанын көремін!
Бауырым!
(оқ ату)
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Сая
Осы уақытқа дейін келіңіз
Жолдан кет!
Ыдыс – бақша
Алға
О
Кеттік (Роджерс) О.
Гуах! (Роджерс) Маккой!
(оқ ату)
Маккой…
Хаа… хаа…
Неге ұрыспайсың?
Бізде бар нәрсе сенсің
Жоқ, ән...
Ән?
Жоғары! Клара
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Tsk
Сая!
Сіз не істеп жатырсыз?
Жоқ…
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Кесу! Оны кесіңіз
Сая, күрес!
Сол жылы тағы бір үрей басталды
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Мен...
Жоқ!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сая, қашанға дейін жалған кейіпте қала бересің?
Мен сені сол күні көп күтсем де
Сіз мені естисіз бе? Сол ән, сол айқай
Сосын мылтық даусы шықты!
Енді сол күні екеумізге бірге қайтайық
Next time “Blood Plus”
«Джунгли жұмағы»
Сайо Би билейік
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory